Repository: EaseCloud/WP-CustomPost
Catalog: languages/wp_custom_post-*.po
Languages: zh_cn

source: Constructing post type in not correct, should be of type:
zh_cn: 构造的 post 类型不正确，应为：

source: Parent
zh_cn: 父

source: All
zh_cn: 所有

source: View
zh_cn: 查看

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Update
zh_cn: 更新

source: Search
zh_cn: 查找

source: There is no data here.
zh_cn: 这里没有任何东西

source: No items in trash.
zh_cn: 回收站是空的

source: Specified CustomTaxonomy not found.
zh_cn: 找不到指定的 CustomTaxonomy 自定义分类法。

source: Constructing term type is not correct, should be of [
zh_cn: 构造的 term 类型不正确，应当属于“

source: ] taxonomy.
zh_cn: ”分类法。

source: Specified CustomPost not found.
zh_cn: 没有找到指定的 CustomPost 自定义 Post 类型。

source: User construction error!
zh_cn: 用户构造出错！

source: Construct user role is not correct, should be:
zh_cn: 构造的用户角色不正确，应为：

source: The given object is not a valid p2p object.
zh_cn: 传入构造的对象不是一个合法的 p2p 对象

source: Posts 2 Posts plugin is required.
zh_cn: 尚未安装 Posts 2 Posts 插件。
